# Analytics_EntryLevel

На основании имеющихся данных подготовлен аналитический отчет, который в дальнейшем поможет продюсерам образовательных программ эффективно выстраивать стратегию по модернизированию и улучшению курсов. В начале отчета оформлен емкий описательный блок по каждому курсу на основании рассчитанных показателей. Далее рассчитана потенциальная нагрузка на преподавателей, чтобы оценить необходимость расширения штата сотрудников. Затем идет блок из двух пунктов по анализу качества контента курсов, где выявлены проблемные модули, которые, возможно, требуют доработки. Выполнено задание для самостоятельной разработки метрики успеваемости студентов для нахождения тех, кто значительно хуже справляются с прохождением курса. Каждый из пунктов анализа сопровождается аналитическим выводом на основании рассчитанных метрик.

## **Данная курсовая работа включает в себя следующие разделы:**

### 1. Описание и начальная работа с данными

Подготовка данных и их описание, обработка пропущенных и лишних значений, подсчет статистик и характеристик. А также описание данных на основании рассчитанных значений по всем полученным метрикам.


### 2. Расчет потенциальной нагрузки на преподавателей

Рассчеты прироста студентов на каждом курсе в каждом месяце за всю историю, количества прогрессов по выполнению домашних работ в каждом месяце за всю историю с построением визуализаций, аналитические выводы по разделу.


### 3. Выявление проблемных модулей

Определение сезонности, рассчет времени, затричиваемого на прохождение модулей стредентами с визуализацией и выводами.


### 4. Расчет конверсии

Расчет конверсии перехода студентов из одного модуля в другой на каждом курсе, построение диаграмм и выводы по разделу.

### 5. Метрика успеваемости

Выявлена и обоснована метрика успеваемости студентов, сделаны выводы по работе.
